ATUALIZAÇÃO POSSAMAI — ALINHAMENTO DE CARDÃ ACOPLADO

1. Acesse o repositório:
   https://github.com/PossamaiGeometria/possamaigeometria.github.io

2. Clique em Add file > Upload files.

3. Arraste todo o conteúdo desta pasta para a área de envio.
   Mantenha a estrutura das pastas exatamente como está.

4. No campo de mensagem, use:
   Página de alinhamento de cardã acoplado

5. Mantenha selecionada a opção de gravar diretamente na branch main.

6. Clique em Commit changes.

7. Aguarde alguns minutos e teste:
   https://possamaigeometria.com.br/alinhamento-de-cardan-acoplado/
   https://possamaigeometria.com.br/es/alineacion-de-cardan-acoplado/

8. Depois da publicação, solicite a indexação das duas URLs no
   Google Search Console.

Esta atualização acrescenta:
- página própria em português;
- página própria em espanhol;
- links internos na página inicial e na página de alinhamento de máquinas;
- sitemap atualizado;
- eventos do Google Analytics nos botões de contato;
- aviso de referência à marca PRUFTECHNIK.
